♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Crunchyroll
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
Video editing
Sewil
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Raw provider
Crunchyroll
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
Scroll infobox artist
sergiart.deviantart.com
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Karanlığa kapıl, Hasır Şapka!
Yenilmeyeceğim! One Piece'i bulacak ve Korsanlar Kralı olacağım!
♪ Üstesinden geldiğimiz her zorluk arttırıyor olasılıkları. (Kalamam!) ♪
♪ Yarın da, öbürgün de... ♪
♪ Yaşayacağız o içimizi titreten yoğun heyecanı! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Merakının peşinden koşarken... ♪
♪ Git kaderinin götürdüğü yere keza budur macera dediğin. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Aç kalbinin rota haritasını... ♪
♪ Güçle olan o bağın ele geçirecek... ♪
♪ ...rüyanın sonunu! ♪
♪ Asla, asla, asla, asla engel olma! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Aşk, Tutku ve Oyuncakların Ülkesindeki Macera!
Bütün büyük dalgalar...
...dikkate değmez o küçük dalgacıklarla başlar.
Hey! Bizim Don Quixote ailesiyle olan
silah anlaşmamıza ne olacak peki şimdi?!
Ulaşmaya çalışıyorum
fakat kimse açmıyor!
Ne yapacağız şimdi?!
Şaka mı bu be?!
Silah olmazsa bu savaşı kazanamayız!
Hey, hey, bu da ne böyle?!
İki yıl öncesinin serseri çaylakları ittifak kurmuşlar!
Kesin bir şeylerin peşindeler!
Doflamingo Shichibukai'lıktan istifa etmiş!
Neden yapmış peki?
Başka hiçbir şey yazmıyor mu?
Bizim ittifakı nereden öğrenmiş ki bunlar?!
Yeni Dünya: Kid Korsanlarının Sığınağı
Absa isimli bağımsız yazar da kimin nesi?!
Son günlerde bomba üstüne bomba patlatıyor!
Bizimle ilgili haberi boşverin,
asıl mesele öteki haber.
Hasır Şapka'yla Trafalgar...
Onların da bizim gibi Yonkou'lardan birinin
peşinde olduğuna şüphe yok.
Peki ama hangisinin peşindeler?
Majesteleri!
Dressrosa
Benim.
Shichibukai'lıktan istifa ettim.
- Açtı işte!
- Açtı!
Doflamingo!?
Duyacak şimdi bizi!
Alo, ben Monkey D. Luffy!
Korsanlar kralı olacak adam!
Kapa çeneni dedik sana!
Hey, Mingo!
Kahverengisakal'a ve çocuklara eziyet eden
aptal Caesar'ın patronu sen misin?
Caesar'ı söz verdiğimiz gibi iade edeceğiz
ama gene öyle bir şey yapacak olursanız...
...bu sefer gelir senin canına okurum!
Hasır Şapkalı Luffy.
Ağabeyinin ölümünden sonra
iki yıl kayıplara karıştın.
Neredeydin, neler yapıyordun?
Bu konudan kimselere bahsedemem!
Seninle görüşmek istemiştim.
Ne?
Çok isteyeceğin bir şey var elimde.
H-Hey!
Ne denli leziz bir etten bahsediyorsun?!
Hasır Şapka-ya, kendini ona kaptırma!
Bir parça et!
İki parça et!
Luffy!
Kendine gel!
Adamın özel saldırısı olan "Kaptırma" bu!
Joker, gereksiz konuşmaları kes!
Söz verdiğimiz gibi Caesar'ı geri vereceğiz.
İyiliğiniz için böylesi daha iyi olur elbette.
Onunla beraber kaçmaya çalışacak olursanız...
...bu sefer başınıza neler geleceğini çok iyi biliyorsunuz.
Şimdi her şeyden önce kıymetli iş ortağımın
sesini duymak istiyorum.
Joker, bağışla!
Benim için Shichibukai'lıktan çekilmişsin!
Şu andan itibaren sekiz saat sonra...
...Dressrosa'nın kuzeyindeki...
...ıssız ada Green Bit'in güney doğu kumsalı...
Caesar'ı öğleden sonra saat üçte oraya bırakacağız.
İstediğin gibi alırsın artık,
işimiz o noktada bitmiş olacak.
Yazık oldu, keşke şöyle karşılıklı
birkaç kadeh yuvarlayabilseydik.
Kapat artık!
Gidiciydik az daha!
Resmen adamın dediklerine
kaptırdınız kendinizi.
Gözlerin, gözlerin!
Hey, durun biraz!!
Yanında kaç adam getirebileceğini
söylemedik ona!
Kaç adam getirebileceğini mi?
Tüm adamlarını peşine takıp gelirse ne yapacağız?
Değişen bir şey olmayacak.
Caesar'ı ona teslim etmek de onları o noktaya çekmek için planın bir parçası.
Yani savunmasız bir haldeyken GÜLÜCÜK üretim
tesisini yok etmeyi mi planlıyoruz diyorsun?
Evet ama nerede olduğunu bilmiyoruz.
Oldu mu şimdi!
Endişelenmeyin!
Fabrika dediğin büyük olur,
görmeyip de ne yapacağız!
Oraya varınca süper bir şekilde buluruz hemen!
Işınımla yerlebir edeceğim orasını!
Ağabey!
Fabrika hariç her konuda bilgi toplamayı başarabildim.
Şaşırmamak lazım.
Düşman için önemli bir yapı sonuçta.
Belki hatta bir tür
gizem bile barındırıyordur.
Law-dono!
Az evvel
Green Bit'e gittiğinizden bahsetmiştiniz!
Gemiyi Dressrosa'ya demirleyeceğiz,
içiniz rahat olsun.
Trao, daha önce oraya gitmiş miydin hiç?
Dress-roba!
Roba: Yaşlı Kadın
Rosa olacak o!
Hiç gitmedim.
O adi herifin krallığı orası.
Madem öyle her şeyi yaşayarak öğreniriz biz de!
Mükemmel bir macera olacak!
Dressrosa'yı dört gözle bekliyorum!
Yakın zamanda Wano Krallığı'na da gitmek istiyorum!
Saçmalamasana!
Öyle hiçbir plan yapmadan...
Sanji, acıktım!
Kahvaltıda ne var?
Sandviç.
Ben pamuk şekerli sandviç istiyorum!
Ben bir fincan çay alayım sadece.
Ekmek sevmem ben!
Peşimizde neden birilerinin olduğunu
size söyleyemem.
Fakat aslen Zou denen
bir yere doğru yelken açmıştık.
Zou mu?
O yeri biliyor musunuz?
Rastlantı üzerine rastlantı.
Caesar'ı geri verip,
GÜLÜCÜK tesisini yok ettikten sonra...
...Zou'ya yelken açmayı planlıyordum.
Adamlarım oradalar.
Ma-Madem öyle, oraya varana kadar
sizinle kalabilir miyiz?
Olur tabii! Önce oraya,
oradan da Wano Krallığı'na gideriz!
Hey!
Diğer iki samuray ve Momonosuke'yle birlikte...
...dört kişi olarak Zou'ya koyulmuştuk fakat...
...gemimiz batınca diğerleri Momonosuke'yle
birlikte Dressrosa'ya doğru sürüklendiler.
Ama orada Doflamingo'lar tarafından kovalanınca...
...rastgele bir gemiye biniverdim.
Orada da tedavi edilmeyi bekleyen çocuklarla karşılaştım.
Tam o sırada da gemi limandan ayrılıverdi...
...ve birden kendimi o adaya doğru giderken buldum.
- Baba!
- Kahretsin! Momonosuke!
Geminin peşinden
gitmeye niyetlendim fakat...
...samuray dostum Kanjuro beni
korumaya çalışırken yakalandı.
Momonosuke'nin peşine düş, beni düşünme!
Ve denize açılmamı sağladı!
Onu ne pahasına olursa olsun
kurtarmalıyım!
Ne pahasına olursa olsun
geri dönmeliyim!
Adamın hasıymış bu Kanjuro be!
Kanjuro!
Tamamdır, ben de onu kurtarmanıza
yardım edeceğim!
Bana bakın!
Asıl amacımızı unutmayın!
Yeni Dünya
Red Line Yakınlarında
Donanma Karargahı
Dünyada yalnızca
yedi adet Shichibukai mevcut!
Dünya Hükümeti tarafından seçilip...
...sualsiz güçleri ve
kötü şöhretleri karşılığında...
...hırsızlık için
sınırsız özgürlük tanınmış korsanlar.
Onların Hükümet tarafında
yer alması da...
...dünyadaki diğer tüm korsanlar için
bir gözdağı anlamına geliyor.
Dünyanın en iyi kılıç ustası...
...Şahin Göz Dracule Mihawk!
Dressrosa'nın kralı, karizmatik şeytan...
...Eşsiz Şeytan Don Quixote Doflamingo!
Kendisi şimdilerde
Donanma'nın insani silahı...
...Tiran Bartholomew Kuma!
Amazon Lily'nin imparatoriçesi...
...Korsan İmparatoriçe Boa Hancock!
Musibet Nesil'den biri Rocky Limanı Olayı'nın arkasındaki kişi...
...Ölüm Cerrahı Trafalgar Law!
Bunların yanısıra geçtiğimiz iki yılda
ani bir şekilde güçlenen bu adam...
...Yıldız Palyaço Buggy!
Ve size az önce bahsettiğim kişiyle yedi ediyorlar.
Fakat her şey bu sabah allak bullak oldu.
Doflamingo hiçbir neden olmaksızın istifa etti.
Law'ı da peşinde olduğu şeye göre Shichibukai'lıktan kovmak zorunda kalabiliriz.
Shichibukai'lar, Donanma ve Yonkou'larla Üç Büyük Güç faktöründen biri ve bu denge bozulmamalı.
Evet, biliyorum Brandnew.
Filo Amirali!
Artık Law'ın da Hasır Şapka'nın da
istediğini yapmasına izin verecek değilim.
Dün G-5'in Koramirali Smoker'dan
can sıkıcı bir telefon aldım.
Bakalım işler bugünlük nasıl gidecek.
Fujitora'yı yolladım!
Fujitora: Wisteria Kaplanı
Majesteleri!
Dressrosa
Lütfen bizi bırakmayın!
Trebol-sama, neredesin?!
Trebol-sama'yı gördün mü?
Görmedim.
Acaba Genç Bey'imiz şimdi ne yapacak?
Donanma saldıracaksa falan
ben de savaşmak isterim!
Genç Bey'imiz ne derse onu yapacağız.
Baby 5!
Orada ne işin var?!
Şuna bak, krallık karmaşa içinde!
Eminim tüm dünya
yavaştan çalkalanmaya başlamıştır.
Hey, hey!
O değil de gene nişanlının ölümüne mi neden oldun?
Çok yakın!
Kaçıncıya soruyorsun aynı soruyu!
Artık can sıkmaya başladın!
Can sıkıyorum ama...
- Çok yakın!
Can sıkıyorum ama ne?
Can sıkıyorum ama beni çok seviyorsun olabilir mi o?
Yeter be, öf!
Genç Bey'imiz çağırıyor!
O şeyi getirmeni istedi.
Yaklaşma!
Bak kusacağım şimdi!
Hey, hey, hey!
İkide bir nişanlılarını öldürtüp duruyorsun Baby 5!
Doffy'e kurban gidebilecek kişilerle
nişanlanmayı bırak da benimle evlen!
Şakaydı!
Yoksa bana...
...ihtiyacın mı var?
Yeter!
Kolezyum her daim tıklım tıklım.
Bunu sana borçluyuz Diamante.
O da ne demek yahu!
Doffy, asıl teşekkürü böylesi
karizmatik bir kral olan sana etmeliyiz.
Hayır.
Gücün sayesinde oluyor bunlar.
Yapma şimdi! Kolezyumun
kahramanıymışım gibi konuşuyorsun.
Kolezyumun kahramanısın da ondan.
Dur yahu, şımartıyorsun beni.
İyi madem duralım.
Madem o kadar ısrar ediyorsun kabul ediyorum!
Evet, Kolezyumun kahramanıyım!
Getirdim!
Doffy, bu o şey mi?
Çok yakınsın!
Çok yakınım ama?
Ama sevdim, otur.
Hasır Şapkalı Luffy
bunun varlığını öğrendiğinde...
...mutlaka ele geçirmeye çalışacaktır.
İttifak dediğin kimi kimi insana ayakbağı olur.
Diamante, bunu sana emanet etmek istiyorum.
Dur biraz Doffy,
ben yapamam o işi.
Hayır, sana emanet edeceğim.
Yapma şimdi, sanki bir tür
dahiymişim gibi konuşuyorsun.
Bunu yalnızca senin gibi bir dahiye emanet edebilirim.
Öyle deme şimdi!
Peki madem, demeyeyim.
Madem o kadar ısrar ediyorsun dahi olduğumu
kabul etmekten başka seçeneğim kalmıyor!
Evet, o gerzek Hasır Şapka'nın icabına
elbette bakabilirim!
Sana güveniyorum!
Bunu görünce koşa koşa gelecek!
Ağabeyi'nin gücü...
Mera Mera Meyvesi.
Başka kimselerin buna sahip olmasını istemez!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Tayfa bir ada silüeti gördü.
Bu taşlı ada da ne böyle?
Dressrosa'ya vardık sonunda!
Aptal bağırmasana!
Doflamingo duyacak!
Zor duyar!
Seni kurtarmaya geliyoruz Kanjuro!
Burası aşk ve tutku krallığı Dressrosa!
Dressrosa Kıyıları
Dressrosa'ya vardık sonunda!
Sesin çok çıkıyor dedim sana Luffy!
Düşman bölgesindeyiz yahu!
Bu hafta ayrı bir...
...süperim!
Bir an önce o fabrikayı bulup sonra da bom!
Hey! Aklıma çok iyi bir fikir geldi!
Momo!
Uç!
Çok ağırsın!
İn üstümden!
Uçamam ben ayrıca adaya da girmiyorum!
Babam adaya girmememi salık verdi!
Uçamıyor musun?
Ne diyorsun sen yahu?
Basbayağı da uçabiliyordun işte!
Bilmem ben!
Uçamıyorum dediysem uçamıyorum!
Uçarken gördüm ben bunu ya!
Kanatları yok gerçi.
Gördün mü!
Uçtuğumu hatırlamıyorum ben!
Ha-Hani uçmuşsam bile...
Adın ne?
Öyle korkunç bir şeyi
bir daha asla yapmam!
Gökyüzünde uçmam!
Yükseklik korkun falan mı var yoksa?
Seni...
Ah!
Saygısızlık yapma!
Savaşçılar hiçbir şeyden korkmaz!
Sen var ya...
Dur be lanet olası!
Luffy-san, karşınızda
sekiz yaşında bir çocuk var.
Savaşçıymış!
Ben günün birinde
Korsanlar Kralı olacak adamım be!
Ben de günün birinde Wano Krallığı'nın Shogun'u olacak adamım!
Ağzından çıkanı kulağın duysun yılanbalığı seni!
Biraz kibarlık öğren maymun seni!
Ne demek maymun!
Maymunlara saygısızlık etme!
Yeter bu kadar Momonosuke!
Kurtarıcımız o bizim!
Kusura bakma Luffy-dono.
Bağışla.
Her ne kadar çocuk yaşta da olsa
Wano Krallığı'nın gururlu bir savaşçısıdır.
Gerçi...
...sekiz yaşında birini de bu denli ciddiye
aldığınıza inanmakta güçlük çekiyorum!
Korkaklardan nefret ederim!
Aptal şey!
Sen var ya...
Lanet olsun ya!
- Ah Nami!
- Gel bakalım yamacıma Momo-chan!
O maymun bozuntusu...
Uzaklaş oradan!
Nesi var bunların böyle?!
Babasına çekmiş işte arkadaş!
Savaşçıların bu denli hasta olduğunu bilmezdim!
Ne cüretle böyle bir şey dersiniz!
Haydi Kin'emon,
şehre doğru yola koyulalım artık!
Kıyafetlerimizi nasıl seçsek de gizlesek kendimizi?
Sahi ya!
Dressrosa'da insanlar böyle giyiniyor!
Erkekler için
yakalı gömlekler
Kadınlar için
hiçbir şey
İzin verin de adaya çabucak
uyum sağlayabilmemiz için sizi giydireyim!
Dressrosa'ya şimdiden bayıldım!
Öyle gerçekten de!
Yalan söylemesene!
Hey.
Bunu almanızı istiyorum.
Yaşam Kağıdı mı bu?
Evet! Daha önce de bahsettiğim
Zou adasını işaret ediyor.
Bize bir şey olacak olursa oraya gidin.
Ne demekmiş o "Bize bir şey olursa..."?
Öylesine dedin bunu değil mi?
Kim bilir?
Dostlarımın çizdiği bir harita.
Berbat çizilmiş!
Şu an burada,
Dressrosa'nın batı kıyısındayız.
Biz yani Caesar Teslim Takımı da...
Mevcut Konum
...Dressrosa'nın öte ucuna ulaşacak ve kuzeye giden o uzun mu uzun köprüyü geçerek...
...Green Bit'e varacağız.
Neden Dressrosa'dan geçiyoruz ki?
Gemiyi doğrudan,
hep birlikte oraya götüremez miyiz?
Gemiyle oraya varmanın
imkansız olduğunu duydum.
Bak bu kulağa eğlenceli geliyor işte.
Oraya kadar size emanetim!
# Caesar Teslim Takımı #
Ve siz yani Gemi Güvenliği Takımı da...
...düşman saldırısına karşı hazırlıklı olmalısınız.
Gemiyi ele geçirmelerine izin vermeyin!
O da neymiş? Ne demeye çalışıyorsun?!
# Gemi Güvenliği Takımı #
Kanjuro... Umarım iyisindir!
Ne?! En güvenlisi bizim işimiz sanıyordum!
Sonuçta düşmanın kucağındağız.
Ama bizim takımda Sanji de var sonuçta...
Amanın!
Sanji yok!
Luffy'ler de gitmişler!
Bu planın kilit noktası onlar!
Nereye kayboldular?!
Bizi kim koruyacak şimdi?!
Bu krallık birkaç yönüyle ziyaretçilerini kendisine hayran bırakmaktadır.
Bunlardan ilki mis kokulu çiçekleri ve...
...adaya has yemeklerin o enfes kokusu.
Harika kokuyor!
İkinci bir nedense...
...yerli kadınların yorulmak bilmeksizin
tutkulu bir şekilde ettikleri danslar.
Leziz kokuyor!
Ve diğer bir nedense...
Dur ya!
Geri ver onu bana!
Bekle dedim Mario!
Kime diyorum!
Kolumu geri ver!
Cidden yani! Kötü köpek seni!
Pamukları çıkıyor!
Bekle!
Ay!
Yan tarafıma sancı girdi!
Gerçi içi pamuk sadece ama!
Peluş oyuncaklar mı?!
Tüm ziyaretçileri için şok edici bir sürpriz...
Merhabalar!
Bendeniz bir askerim!
Daha önce hiç tanışmış mıydık sizlerle?
Tanıdık geldiniz.
Sahi ya buldum!
Bu sabahki gazetede...
Lanet olsun, ipler dolandı!
Yardım edin!
Bu da ne böyle?!
Oyuncak mı?
Bu şeyler...
...şehre doğal bir şekilde adapte olmuş...
...ve insanlarla birlikte hayatlarına devam eden...
...canlı oyuncaklar.
# Fabrika Yıkım ve Samuray Kurtarma Takımı #
Burası aşk, tutku ve
oyuncaklar krallığının...
...liman şehri Acacia!
Adam bıçaklandı!
Yine mi ya?
Ne demek yine mi?
Seri katil falan mı var?
Hayır. Bu ülkenin kadınları aşk konusunda oldukça tutkun ve kıskançtırlar.
Yani ihanete uğradıklarında...
...kolayca şiddete başvurabilirler.
Korkunçmuş!
Hele de güzel olanları
bu konuda oldukça acımasız olabiliyorlar!
Oyuncaklar hareket ediyorlar
ama ne fark eder sanki!
Haydi bir şeyler yiyelim!
Burada kaybedecek zamanım yok benim!
Derhal Kanjuro'yu bulmam lazım!
Rahatla biraz yahu!
Acele etmemiz gerektiğinin farkındayım ama öyle sağ sola...
...koşturmaktansa önce biraz bilgi edinmemiz faydalı olabilir.
Tuhaf değil mi sizce de?
Daha bu sabah kralları tahtından oldu.
Biraz daha panik halinde olurlar diyordum.
Belki henüz bilmiyorlardır?
İmkanı yok.
Soralım o zaman!
Baksana biraz ihtiyar!
Yapma!
Ne yapıyorsun ya?!
Bu sabah gazetede
çarşaf çarşaf fotoğrafların vardı!
Siparişinizi getirdim.
Beklediğiniz için teşekkürler...
...yada değil!
Geldi sonunda!
Dört gözle bekliyordum!
Dress Karides Paella!
Rosa Kalamar Mürekkepli Makarna!
Son olarak da Peri Balkabağı Gazpacho!
Hepsi de leziz görünüyor!
Yiyelim bakalım!
Leziz!
Peri Balkabağı da neyin nesi?
Şimdi şöyle ki... Bu ülkede perilerle ilgili bir efsane dolaşır ve hâlâ inananları vardır.
Kimileri de inanmaz!
Kimileri perileri gördüğünü söyler!
Kimileri görmez!
Periler mi?
Evet! İlginç değil mi?
Asırlardan beri hem de!
Çoğumuz onları görmemiş olsak bile
var oldukları muhakkak.
İnsanlar bu perilere...
...Dressrosa'nın Muhafız Tanrıları derler...
...yada demezler!
Kapa çeneni be!
Gene bildi!
On dördüncü oluyor bu!
Neler oluyor?
Pek bir gürültü olmaya başladı.
Rulet.
Haydi bakalım beyaz!
Bakalım ne çıkacak.
Sonuç nedir?
Ne çıktı?
Gene bilemedin!
Siyah 20!
Bu sefer beyaz gelecek!
Gene siyah!
Ne kötüler!
Don Quixote adının yüz karaları!
Şansım tükendi galiba,
durum pek iyi görünmüyor.
Ne yapacaksın?
Bırakıyor musun?
Buffalo-san buralarda değilken
paranın dibine vurabiliriz.
Hayır.
Son bir kez daha.
Her şeyi yatırıyorum.
Harika!
Öyleyse ben de her şeyimi
seçmediğin renge yatıracağım.
Adam dediğin böyle oynar işte!
Her şeyini mi? Gerçekten mi?
Evet.
Başlayalım öyleyse.
Neyi seçeceksin?
Beyaz lütfen!
Öyleyse bana da siyah kalıyor!
Haydi beyaz!
Ne geldi?
Maalesef ihtiyar!
- Si...
- Beyaz!
Sen de kimsin be?!
İyi bak!
Basbayağı siyah işte gerzek herif!
Beyaz!
İhtiyar kazandın!
Ne?!
Lanet olası, seni ilgilendirmeyen meselelere karışma!
Aynen öyle!
Dayak mı istiyor canın?!
Bu da kim?
Kime karşı geldiğinin farkında değil mi?!
Al işte gene nelere karıştırdı bizi!
Ge-Gerçekten kazandım mı?!
Evet, sen kazandın ihtiyar.
Kim olduğunuzu bilmiyorum ama
yaptığınız bu iyilik için müteşekkirim!
Lafı olmaz! Gördüğümü söyledim sadece.
Kutlarım.
Yalnız o değil de ihtiyar,
pek bir güçlü görünmene rağmen...
Bu yaptığın resmen beyinsizlik, velet!
Biz siyah diyorsak siyahtır!
Göremiyor zaten,
gerisini kim takar?!
İşimize engel oluyorsun!
Geber!
Genç, az kıpırdayabilir misin oradan?
Bunları cehenneme doğru yollayacağım da.
Ağır!
Çok ağır...
Ezileceğim!
Oha! Nasıl bir heriftir bu?!
Ne yaptı o öyle?
Vay canına!
Delik açıldı resmen!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Kör olmanın da faydaları var aslında.
Keza bu dünyada görülmeye değer olmayan pek çok şeyin varlığı yadsınamaz bir gerçek.